
# 缺席

**假期调休调班**：本周五（`20260925`）是中秋节，于是周五到周日，连放三天。

- 本周一（`20260921`） 
  * 新疆出差，去程。
- 本周三（`20260923`） 
  * 新疆出差，回程。
- 本周六（`20260926`） 
  * 今天起来后我俩想了想，发现也没啥商业中心之类的可逛，但是媳妇儿又不想在家呆着，我灵机一动想到了奥森，然后简单查了下之后就打车去`奥林匹克森林公园北园-西门`。到了之后买了个糖葫芦边走边吃边看，顺便拍拍花。一路从西门就走到了南门。然后从`奥林匹克森林公园北园-南2门`打车，去`五道口购物中心`。
  * 在`五道口购物中心`逛了几家书店，并且在那里的霸王茶姬休息了一阵，晚上在那边吃了个`鲜潭蒸汽石锅鱼 (五道口购物中心店)`。不过最有亮点的应该是那家`站点披萨(五道口购物中心店)`——味道不错，价格好像也不算贵。
    + 结果吃完要回的时候突然下大雨了，商业中心正门挤了一堆避雨的和困在里面走不了的人。TMD辣鸡北京气象局，出来的时候根本没预报下雨，还好未雨绸缪带了一把伞。两个人后来打了一辆车，赶紧回家了——因为预报两个小时后都还是这么大的雨，根本等不起。
- 本周日（`20260927`） 
  * 今天白天基本一直在家，晚上去农大附近新开的一家回民的拉面店（`丝路蘭香牛肉面`）。初始不错，吃着吃着感觉也没那么好吃了（不过媳妇儿评价比我好一点）。后面倒不是不能来，但是记得一定要点细面——它家的面太粗了- -。

# 中国时间：2026-09-27 10:30:00

~~第 521 场周赛 https://leetcode-cn.com/contest/weekly-contest-521/~~
